Tuesday to second 2014 and hear the
Tirsdag til anden 2014 og høre
stories recovering this week a bug in
historier genoprette denne uge en fejl i
practically all versions of Microsoft
stort set alle versioner af Microsoft
Windows let's hackers take control of
Windows Lad os hackere tage kontrol over
your system and the patch Microsoft is
dit system og patch Microsoft er
providing is braking systems Sony is
at levere er bremsesystemer Sony er
breaking the mold with a SmartWatch that
bryde formen med en SmartWatch som
lasts for about 60 days on a single
varer i omkring 60 dage på en enkelt
charge graphene shows promise for
charge graphene viser løfte om
bulletproof armor and password box has
Bulletproof rustning og password box har
been bought by intel security these
blevet købt af intel sikkerhed disse
stories are coming right up don't go
historier kommer lige op, gå ikke
anywhere Operation Christmas five is one
hvor som helst Operation Christmas fem er en
of the great stories it's unfolding in
af de store historier udfolder den sig ind
our lifetime
vores levetid
we are only seeing just the beginning of
vi ser kun begyndelsen af
this project and these children will
dette projekt og disse børn vil
change the world
ændre verden
Sasha tomatoes in here are the top
Sasha tomater her er toppen
stories from the category 5 TV news room
historier fra kategori 5 tv nyhedslokale
early last month there was a lot of
tidligt i sidste måned var der en masse
press coverage about a massive flaw and
presse dækning om en massiv fejl og
emergency patch for windows as ESET says
nødplaster til vinduer som ESET siger
it had detected a real-life exploit for
det havde opdaget en real-life udnyttelse for
a vulnerability that's been part of
en sårbarhed, der har været en del af
windows for nearly two decades the patch
vinduer i næsten to årtier patch
released by Microsoft which affects
udgivet af Microsoft, som påvirker
nearly all of the company's major
næsten hele selskabets store
platforms is rated critical and it is
platforme er kritisk, og det er det
recommended that you install the patch
anbefales at installere patchen
immediately however the patches caused
straks dog plasterne forårsagede
some servers to inexplicably hang and
nogle servere hænger uforklarligt og
software to become unresponsive so
software til at blive uresponsive så
patcher don't patch you've potentially
patcher patch du ikke har potentielt
got a serious problem either way hmm so
fik et alvorligt problem hverken hmm så
yeah so that's a Windows thing a Robbie
ja så det er en Windows ting en Robbie
don't window thing yeah first of all I
ikke vindue ting ja først og fremmest jeg
realized how ginormous life savers
indså, hvordan ginormous livreddere
really are when you stick them in your
virkelig er, når du holder dem i din
mouth when you're live on the air your
mund, når du er i luften din
try not to crunch loom try not crunch an
prøv ikke at knuse loom Prøv ikke at knuse en
octave because it's huge in my mouth
oktav fordi det er enormt i min mund
Sasha what do we say when the windows
Sasha hvad siger vi når vinduerne
updates come out on patch tuesday update
opdateringer kommer ud på patch tirsdag opdatering
your computer I say not right now delay
din computer siger jeg ikke lige nu forsinkelse
and then you just keep delaying and you
og så fortsætter du bare med at forsinke og dig
never ok to anything we say it's good
Aldrig ok til noget, vi siger, det er godt
practice right you get the security
praksis rigtigt du får sikkerhed
patches it's good idea so it's a good
patches det er en god ide, så det er godt
idea to upgrade your computer and then
ide at opgradere din computer og derefter
this happens it's bad to update your
Dette sker, det er dårligt at opdatere din
computer evidently and it breaks your
computer åbenbart og det bryder din
computer yes brickset even it breaks you
computer ja mursten selv det bryder dig
hear it was a good typo that I didn't
hør det var en god typografi, som jeg ikke gjorde
actually read out very nice ok next
faktisk læst meget rart ok næste
story sony has developed a watch made
historie sony har udviklet et ur lavet
from a paper as part of an initiative
fra et papir som led i et initiativ
experiment using the materials in
eksperimentere med materialer i
fashion products the Fez watch has a
mode produkter har Fez uret a
minimalistic monochrome design but fall
minimalistisk monokromt design men falder
short of features offered by smart
mangel på funktioner, der tilbydes af smart
watches like it however unlike other
ligner det dog i modsætning til andre
smartwatches the battery of the e-paper
smartwatches batteriet af e-papiret
watch could last far longer with an
uret kunne vare langt længere med en
estimated 60 days of use on a sing
anslået 60 dages brug på en sang
charge the device has been described as
oplad enheden er blevet beskrevet som
retro and cool by gadget Act gadget
retro og cool ved gadget Act gadget
expert Stuart miles from pocket-lint he
ekspert Stuart miles fra lommelygte han
says one of my predictions for next year
siger en af mine forudsigelser for næste år
is that fashion is going to play a huge
er den måde, der skal spille en enorm
part in shaping the tech industry having
del i at forme techindustrien har
a phone that's big and square is one
en telefon der er stor og firkantet er en
thing but if you're actually wearing
ting, men hvis du rent faktisk bærer
things they have to look good and those
ting de skal se godt ud og dem
watches look good the watch face and
ure ser godt uret ansigt og
straps haven't you pay for display
stropper har du ikke betaler for visning
comparable to the technology used in
sammenlignelig med den anvendte teknologi
eBook readers such as Amazon's Kindle
eBook læsere som Amazon's Kindle
it's not a bad-looking watch it's pretty
det er ikke en dårlig se, det er smukt
cool I think they look terrible you
sej jeg synes, de ser forfærdelige på dig
think really tell this is it when I say
tænk virkelig fortælle dette er det, når jeg siger
he's the bee's knees when it comes to I
han er bierens knæ, når det kommer til jeg
think they look like you know when
tror de ligner du ved hvornår
you're a kid and those little snap
du er et barn og den lille snap
bracelets that you could have yeah did
armbånd, som du kunne have ja gjorde
it actually look cool they were just fun
det ser faktisk cool ud, de var bare sjove
to do Yeah right I think those look
at gøre ja rigtigt, jeg tror, ​​de ser ud
terrible 60 days though yeah this is
forfærdelige 60 dage, men ja det er det
just my one little opinion ok I'm
bare min lille mening ok, jeg er
looking at the imaginal and I am kinda
kigger på imaginal og jeg er venlig
seeing as you look closer kind of weird
ser som du ser tættere lidt underligt ud
but it's the future Krista future
men det er fremtidens Krista-fremtid
doesn't have to look terrible would you
behøver ikke at se forfærdeligt ud, ville du
wear one of these that's what would you
bære en af ​​disse, det er hvad du ville
wear one of these I'm just saying I
bære en af ​​disse jeg bare siger jeg
don't wear any jewelry at all because
Brug ikke noget smykke overhovedet fordi
anything i wear makes me look like a
alt hvad jeg bruger gør mig til at ligne en
pirate but i would i like i would buy
pirat, men jeg vil gerne have, at jeg ville købe
that for somebody else like it you could
at for nogen andre kan lide det du kunne
be in Dave stalking who know you've been
vær i Dave stalking, som ved, du har været
trying on a lot of like I patches or
prøver på en masse som jeg patches eller
something just whatever you do don't buy
noget lige hvad du gør, køb ikke
it for Krista that's all come on she
det for Krista er det hele, der kommer på hende
just doesn't want it's just my opinion
bare vil ikke det er bare min mening
that's all you may like it and that's
det er alt, hvad du måske kan lide det, og det er
you know it's kind of a neat idea i just
du ved, det er lidt af en pæn idé jeg bare
think that maybe you should go on a
tror, ​​at du måske skal gå på en
different look directly from one it
Forskellige ser direkte ud fra den ene
would make telling time kind of
ville gøre fortæller tid slags
difficult by the looks of things because
svært ved udseendet af ting, fordi
if I shine ages and some thing or if
hvis jeg skinner aldre og noget eller hvis
like you're outdoors and there's Sun
som om du er udendørs, og der er sol
outside no see that's where I need to
uden for nej se det er hvor jeg skal
interrupt because have you seen epaper I
afbryde fordi du har set epaper I
have known it's really neat I was in
har vidst, at det er rigtig pænt, jeg var i
chapters the other day doing some
kapitler om dagen gør nogle
Christmas shopping and they and so you
Julehandler og de og så dig
get to see the latest
få se det seneste
oh and I wonder you know in light of
Åh, og jeg undrer dig over det i lyset af
Amazon how does Kobo even sell books
Amazon hvordan sælger Kobo endda bøger
it's crazy but they're there and the
Det er vanvittigt, men de er der og
screen doesn't look like a screen it's
skærmen ser ikke ud som en skærm det er
incredible it's really cool and I
utroligt det er virkelig sejt og jeg
doesn't care if there's bright lights
er ligeglad, hvis der er lyse lys
above your head it doesn't reflect like
over hovedet afspejler det ikke
this it doesn't care if Krista doesn't
det er det ligeglad, om Krista ikke gør det
like it it but it looks real it would
kan lide det , men det ser rigtigt ud
look like looking at paper and it's
ser ud til at kigge på papir, og det er det
moving and it's telling the time and
bevæger sig og det fortæller tiden og
that's pretty neat I admit the concept
Det er ret pænt, jeg indrømmer konceptet
the concept is cool okay you just don't
Konceptet er sejt ok, det gør du bare ikke
like that I'm sorry I don't like the
sådan er jeg ked af det jeg ikke kan lide
design of it that's all I'm saying I'm
design af det er alt, hvad jeg siger, jeg er
not maybe idea is terrible i'm saying
ikke måske ideen er forfærdelig jeg siger
that if you're calling this stylish i
at hvis du kalder denne stilfulde jeg
don't agree that's all that's all not
Det er ikke enig, det er alt det, der ikke er tilfældet
stylish but cool maybe you don't like
stilfuldt men cool måske du ikke kan lide
e-paper but maybe you like graphene the
e-papir, men måske kan du lide at grave den
Wonder material graphene could be used
Wonder materiale grafen kunne bruges
to make bulletproof armor we can you
For at gøre skudtæt rustning kan vi dig
make watches in 2010 Manchester
gøre ure i 2010 Manchester
University researchers Andre gam and
Universitetsforskere Andre Gam og
Konstantin novosel of shared the nobel
Konstantin novosel delte nobelen
prize in physics for their discovery of
pris i fysik til deres opdagelse af
graphing graphing consists of a single
graftegning består af en enkelt
sheet of our sheet of single atoms
ark af vores ark af enkeltatomer
arranged in a honeycomb structure it is
arrangeret i en honningkage struktur er det
thin strong flexible and electrically
tynd stærk fleksibel og elektrisk
conductive and it has the potential to
ledende og det har potentiale til
transform electronics as well as other
transformere elektronik såvel som andre
technologies us researchers carried out
teknologier, vi forskere har udført
miniature ballistic tests by firing tiny
miniature ballistiske test ved fyring lille
silica spheres edge sheets of graphene
silica kugler kant ark af grafen
in science magazine they report that
i videnskabsmagasinet rapporterer de det
atom thick layers of this material can
Atom tykke lag af dette materiale kan
be stronger than steel when it comes to
Vær stærkere end stål når det kommer til
absorbing impacts the mini ballistics
absorberende indvirkning mini ballistics
tests showed that graphene is
tests viste, at grafen er
extraordinarily extraordinary strength
ekstraordinært ekstraordinær styrke
elasticity and stiffness allowed it to
elasticitet og stivhed tillod det
absorb between eight and ten times the
absorbere mellem otte og ti gange den
impact that steel can withstand however
påvirkning, som stål kan modstå dog
the way in which graphene sheets respond
den måde, hvorpå grafen ark svarer
to the micro bullet also resulted in a
til mikrokuglen resulterede også i a
wider impact hole which could
bredere slaghul som kunne
potentially be a disadvantage for
potentielt en ulempe for
bulletproof armor yeah okay that's a
bulletproof rustning ja okay det er en
pretty big disadvantage oh yeah it
ret stor ulempe åh ja det
absorbs it and blast now I have to do
absorberer det og blast nu skal jeg gøre
this as you were talking about this and
dette som du talte om dette og
as this picture is up on the screen
da dette billede er op på skærmen
looking and I thought wait a minute does
ser ud og jeg tænkte vent et øjeblik gør
anyone else see it it just goes to show
nogen andre ser det, det går bare at vise
that they thought of everything on Star
at de tænkte på alt på stjerne
Trek oh I see it you're getting out it's
Trek oh jeg ser det, du får ud det er
just a crazy moment my god everybody's
bare et skørt øjeblik min gud alle er
blankly staring at Robbie exactly Josh
blott stirrer på Robbie Nøjagtigt Josh
allagas like do you see it you see it
Allagas som kan du se det, du ser det
right encounter at Farpoint someone
højre møde hos Farpoint nogen
ncc-1701 d maybe does not q john de
ncc-1701 d måske ikke q john de
lancie all right back to be your
lancie okay tilbage til at være din
everything right intel has bought
alt ret intel har købt
montreal-based start-up password box an
montreal-baseret opstart kodeord an
identity management service which helps
identitetsstyringstjeneste, som hjælper
users securely manage their passwords
brugerne administrerer deres adgangskoder sikkert
congratulations password box way to go
tillykke med adgangskode til vejen
intel announced the deal monday but did
Intel annoncerede aftalen mandag, men gjorde det
not release financial terms password box
ikke frigive finansielle vilkår adgangskode boks
which launched its product 18 months ago
som lancerede sin produkt for 18 måneder siden
has backing from omers its password app
har backing fra omers sin adgangskode app
has been downloaded 14 million times
er blevet downloadet 14 millioner gange
worldwide the app gives users a
verden over giver appen brugere en
convenient way to log in to all of their
Praktisk måde at logge ind på alle deres
websites and applications from any
websteder og applikationer fra enhver
device without having to remember or
enhed uden at skulle huske eller
type passwords using one tap on mobile
skriv adgangskoder ved hjælp af et tryk på mobilen
devices or one click and a browser they
enheder eller et klik og en browser de
get secure access to their favorite apps
Få sikker adgang til deres yndlingsapps
and sites according to a report from
og websteder ifølge en rapport fra
Deloitte ninety percent of users
Deloitte nitti procent af brugerne
generated password of user-generated
genereret adgangskode til brugergenereret
passwords are vulnerable to hacking many
adgangskoder er sårbare over for hacking mange
of us are suffering from password
af os lider af adgangskode
fatigue using the same password from
træthed ved at bruge den samme adgangskode fra
multiple sites and frequently forgetting
flere steder og ofte glemmer
their passwords so password solution
deres adgangskoder så adgangskode løsning
could be a powerful addition to Intel
kunne være en kraftig tilføjelse til Intel
security approach password box has spent
sikkerhedstilgang kodeord har brugt
the last two years building a product
De sidste to år er der bygget et produkt
that people love trust and use around
at folk elsker tillid og bruger rundt
the world every day Daniel robichaud CEO
verden hver dag Daniel Robichaud CEO
and co-founder of password box set we
og medstifter af kodeordet sætte vi
share Intel securities vision of simple
dele Intel værdipapir vision af simple
secure access and identity protection
sikker adgang og identitetsbeskyttelse
across all platforms and devices
på tværs af alle platforme og enheder
to learn all about password box from our
at lære alt om adgangskode boks fra vores
perspective check out category 5
perspektiv, tjek kategori 5
technology TVs episode 3 32 and 347 I
teknologi tvs episode 3 32 og 347 I
believe both of which i was on here's a
tror, ​​at begge jeg var her er a
happy little side note for you all 48
glad lille side note til dig alle 48
password box employees will now become
password box medarbejdere bliver nu
part of the Intel security plus existing
En del af Intel-sikkerhed plus eksisterende
password box users now get a premium
password box brugere får nu en præmie
subscription for free yay nice that is
abonnement for gratis yay nice det er
great news congratulations to password
gode nyheder tillykke med adgangskode
box i love password box i really do they
boks jeg elsker adgangskode boks jeg virkelig gør dem
don't pay me to say that i really love
betal mig ikke for at sige, at jeg virkelig elsker
it it's become basically my bookmarks
det er blevet dybest set mine bogmærker
for my browser because it remembers all
for min browser, fordi det husker alt
my logins it's brilliant so I've got one
mine logins det er strålende, så jeg har en
really really strong crazy ridiculous
virkelig rigtig stærk skør latterlig
password that I have to remember and
adgangskode, som jeg skal huske og
it's so much easier to remember that one
det er så meget lettere at huske den ene
password than a million password so what
adgangskode end en million kodeord så hvad
does it force me to what is it give me
tvinger det mig til, hvad det giver mig
the ability to do I'm able to create
evnen til at gøre jeg er i stand til at skabe
really crazy strong independent
virkelig skør stærk uafhængig
passwords for every site that I use so
adgangskoder til hvert websted, jeg bruger det
when I go to Amazon when I go to
når jeg går til Amazon når jeg går til
wherever they are very very strong
hvor de er meget meget stærke
independent passwords so I'm very very
uafhængige adgangskoder, så jeg er meget meget
safe if somebody somehow ever
sikkert hvis nogen på en eller anden måde nogensinde
compromised my master password on
kompromitteret min hovedadgangskode på
password box by torturing me or some
kodeord ved at torturere mig eller nogle
other crazy thing is it's not written
anden skør ting er, at den ikke er skrevet
down anywhere so how would they possibly
nede hvor som helst så hvordan ville de muligvis
get it it's encrypted everywhere so one
få det det er krypteret overalt sådan en
two three four you have spurred one day
to tre fire du har ansporet en dag
how did you know but if somebody ever
Hvordan vidste du , men hvis nogen nogensinde
got it all I'd have to do is change that
fik alt, hvad jeg skulle gøre, er at ændre det
master password and then boom I'm still
master password og derefter boom jeg er stadig
entirely protected so it becomes like a
helt beskyttet, så det bliver som a
bookmark a hybrid bookmark system that
bogmærke et hybrid bogmærke system, som
remembers my logins love that it's so
husker mine logins elsker, at det er sådan
easy to use
nem at bruge
all your tech news with this nice unix
Alle dine tekniske nyheder med denne dejlige unix
bias visit the category 5 TV news room
bias besøg kategori 5 tv nyhedslokale
at newsroom category 5 TV for the
på nyhedsgruppe kategori 5 TV til
category 5 TV newsrooms ashes remain
kategori 5 tv-newsrooms aske forbliver